                 ** ALERTA DO DESENVOLVEDOR! **

        Esta ferramenta, feita por um estudante de Segurança da Informação, tem como único objetivo testar o
        conceito de "bruteforce", e não de contribuir com atividades ilícitas ou que infrijam a lei de proteção
        de dados.



        Diferente dos metodos convencionais, onde são usadas wordlists para a realização do ataque, esse projeto
        cria as combinações de forma randômica (por meio da biblioteca "random"), no mesmo momento em que está 
        sendo executado. 

                